Esta es una obra de ficción.
Beber alcohol siendo menor de edad está prohibido y es ilegal.
No hay intención de fomentar las escenas que muestran
el consumo forzado de alcohol y actos degradantes.
Interpreten esto como una comedia, nada más.
Además, todos los personajes en pantalla
son mayores de edad.
¿Qué te pasa, Azusa?
Lo mismo te pregunto yo.
Estaba pensando
que me gustaría divertirme un poco.
Te entiendo. Me pasa lo mismo.
¿Ah, sí?
Sí, me muero de ganas…
de verle el culo a Nanaka.
Nada que ver
con lo que me pasa a mí.
¿Qué? ¿No te gustaría verlo?
Nunca dije eso.
Pero ¿no la ves siempre
en traje de baño?
Se pone el neopreno de inmediato.
En ese caso,
¿qué tal si vamos a la playa?
Hay demasiada gente, me da pereza.
¿Mañana?
No sé si reuniré a ocho o más personas
con tan poca antelación.
¿Ocho personas o más para mañana?
Sí, de acuerdo. No.
¿De qué estará hablando?
Es una pena
que hayas tenido que cancelarlo.
¿Mañana?
Sí, sí…
Reunir ocho personas es difícil.
Pero me gustaría ir,
no todos los días se puede…
acampar en una isla desierta.
Preguntaré a ver qué dicen.
Oigan…
-¡Tranquila, ya haremos algo!
-¡Sí!
¡Kitahara!
¡Gracias por haberme invitado!
Al contrario, gracias a ti por venir.
Ya solo queda la invitada de Azusa…
Perdón por la demora.
Ay…
Soy la última.
¿De verdad la invitaste a ella?
Es que estaba de vacaciones.
¡Te seré fiel por el resto de mi vida!
Qué exagerado eres.
¿Neopreno?
Creo que no vamos a bucear.
grrrrr
Hacía mucho que no iba a la playa.
Es genial que sea en una isla desierta.
Hubiera preferido
que la tuviéramos solo para nosotros.
Al menos tiene un límite de visitantes.
¿Esa no es Kaya Mizuki?
¿Tú también la conoces?
Salió hace poco en la portada
de una revista de buceo.
Por cierto, Kitahara.
¿Esa posición no te duele?
Ya estoy acostumbrado.
Será peligroso
cuando el barco se mueva.
Tienes razón…
Pueden seguir con eso
cuando desembarquemos.
Está bien.
Siento haberte engañado, Chisa.
Te disculparás
con unos cuantos huesos rotos.
Qué miedo me dan tus disculpas.
Se llevan muy bien.
Sí, técnicamente son novios.
Esto… Mejor no entremos en ese tema.
¿Se supone que era un secreto?
En realidad no.
A ver… Otoya…
Ya entiendo…
¡Me alegro mucho!
-¿Es para alegrarse?
-No tengo idea.
¿Qué te gusta de Kitahara?
Bueno, verás…
¿Te sientes más cómoda a su lado?
¿Te gusta lo comprensivo que es?
Sí, eso.
¿Y qué más?
Un minuto después
Tres minutos después
Cinco minutos después
-Que…
-¿Qué?
Me gusta que come mucho.
Entiendo. ¿Y qué más?
¿Todavía quieres más?
Cinco minutos después
Me gusta que mastica bien la comida…
Ya veo…
Cariño, te doy permiso para decir algo
que no tenga que ver con la comida.
Me gusta que sabe multiplicar.
¡También sé dividir!
Te veo muy contento.
¡Claro que lo estoy!
¡Es que yo también
quiero mucho a Kitahara!
Ah, es la felicidad de hablar
de la persona que quieres.
¿Qué pasa, Chisa?
Por cierto, ¿dónde está Kohei?
Ahora que lo dices…
Está a punto de morirse
de tanto hiperventilar de alegría.
Acabamos de pisar… la isla desierta.
-¡Qué emoción!
-Sí.
Este lugar es espectacular.
¡Prendamos ya el fuego
y hagamos una barbacoa!
Disculpen, primero
tienen que colocar las tiendas.
Ya sabes.
Es verdad. Y hay que traer
las cosas del barco.
¿Creen que si lo inflamos
va a revivir?
¿Ya estás más calmado?
Ya al menos vuelvo a respirar bien.
Bueno, vamos a saludarla.
No seas tonto.
El tonto aquí eres tú.
Vamos, no hace falta ser un genio
para darse cuenta
de que si escucho su voz en persona,
me explotará el cerebro.
¿Qué demonios representa ella para ti?
inquieto
¿Cómo voy a ir a hablar con ella?
mareado
Entiendo. Entonces, iré yo solo.
Si te me adelantas, te mato.
Qué complicado eres.
Entonces, ven conmigo.
¡No estoy preparado emocionalmente!
¿Eh? ¿Dónde están Maya y compañía?
¿Te refieres a las chicas?
Se están cambiando en la tienda.
¿Ahí está… Kaya… desnu…?
¡No! ¡No te la imagines!
Tranquilo, respira hondo.
Sí…
Inhala…
Exhala.
Inhala otra vez…
Ay, cómo eres, Azusa.
Hacía tiempo que no te veía las tetas.
¡Emergencia! ¡Kohei se está muriendo!
¿Cómo se puso de ese color?
¿Tiene pulso?
¡Kohei!
Mierda, perdimos un montón de tiempo.
Cualquiera habría acabado igual.
Se cambian de una forma muy masculina.
¿No podrían cerrar la tienda?
Ya estamos aquí.
Vaya, se pusieron trajes de baño.
Solo al principio.
Qué buena vista, ¿eh?
No habíamos visto tanto desde Okinawa.
Azusa, ¿dónde está Kaya?
Es verdad, no la veo.
¿No me digas que está en peligro?
Dijo que iba a dar
un paseo por la playa.
Hay alguien hablando con ella.
¿Será alguien de otro grupo?
Espero que no intente ligar con ella.
¿Ligar con ella?
Tranquilízate, idiota.
No se preocupen.
Maya puede sacárselo de encima…
ella solita.
Qué suerte, no esperaba ver a alguien
que actuó en el Kouhaku.
Castigo divino.
¿Qué demonios haces?
¡Oye, idiota!
Lo sentimos mucho.
¿Creen que bastará
con una disculpa de mierda?
¡Tú!
¿Qué hace aquí
el presidente de Campanilla?
¡Lo mismo les digo!
¡Bien, nos alejaremos de ustedes!
Diviértete con quien sea que hayas…
¡La conozco!
¿Y bien?
¿Qué hacen aquí?
Eso mismo les pregunto yo.
Incluso te trajiste a Naomi.
Sí, te comprendo.
¿Qué tal si nos separamos aquí
por nuestro bien?
¿Que nos separemos?
¿Algún problema?
¿Te parece bien
viendo cómo se comportan?
¿Qué tal si nos vamos
a esas rocas de allí?
Esto…
¡Espera un poco!
¡No toques a Otoya!
¡Kitahara!
No es solo Natsumi. Mira a Yuki.
¡Qué cuerpazos!
¡Tus amigas son unas depredadoras!
Al menos ellas querrán
que estemos juntos.
Pero solo tienen un objetivo, ¿no?
Ni idea. Mira su cara.
Vendrá bien tener un tercer repuesto.
Eres horrible.
Ustedes pueden irse.
Diviértanse con su grupo.
¿Qué demonios dices?
¿Cómo nos vamos a divertir así?
Buen punto.
Por suerte,
las de tu grupo no están mal.
Vamos a juntarnos todos.
Ni en sueños.
¿De qué demonios hablan?
Dicen que quieren divertirse
con nosotros.
No con ustedes,
con las chicas del grupo.
No veo dónde está el problema.
¿Estás seguro, Kohei?
Maya está ahí mismo.
No hay problema. Es lo que necesitamos.
Estaba buscando
una sandía para partirla.
En ese caso, me parece perfecto.
¿Cómo que perfecto?
¡Suéltame!
Sr. Sandía
Acepta tu destino, sandía.
¡No jueguen a partir la sandía
en la cabeza!
Sr. Sandía
Oigan…
¿No creen que están
perdiendo el tiempo?
Tienes razón.
Decidiremos si nos divertiremos juntos…
¡con unos juegos justos!
Ronda 1
Atrapa la bandera
Ronda 2
Jenga con arena
Ronda 3
Vóley de playa
¡Toma!
Ronda 4
Carrera del bate borracho
Un momento.
¡Estamos divirtiéndonos juntos!
¡Vuelvan a su zona!
Oye, ¿por qué tienes tantas ganas
de que nos larguemos?
Es lo normal, ¿no crees?
No te preocupes,
no tocaremos a tu novia.
-¿Novia?
-Sí.
-¿Este imbécil tiene novia?
No puedo procesarlo.
¿Eras mujer?
¡¿A qué viene eso?!
Entonces, ¿es uno de estos?
¡Deja de pensar así!
Es esa tal Chisa.
¿Chisa?
¿La que parece una tabla de planchar?
Sí, en ese grupo es la más plana.
Pero tiene otras virtudes.
En fin, quiero disfrutar tranquilo
de esta isla desierta.
Bueno, está bien.
Estás molesto
porque no hay alcohol, ¿verdad?
¿No entiendes el idioma o estás sordo?
En ese caso, jugaremos
a la ruleta rusa Mary.
¿De qué se trata?
Ruleta rusa Mary
Tabasco
Tomate
Pondremos un Bloody Mary superpicante
entre vasos con jugos de tomate.
Hay que adivinar quién lo bebe.
Castigos
10 flexiones
El perdedor tiene castigo.
En nuestro club lo jugamos a menudo.
Suena entretenido.
Eso animará la tarde.
Vamos a jugar.
Muy bien, esa es la actitud.
Les gusta ese tipo de juegos, ¿verdad?
¿Qué dices?
Qué tontería.
¡Sin alcohol no tiene gracia!
Hay que hacerlo con agua y vodka.
¡Están acostumbrados a beber!
¿Qué dices?
¡Algunas chicas no aguantarán!
-¡Entonces, jueguen ustedes!
-Oye.
A ti te gustaría beber
algo más ligero, ¿verdad?
No.
No me interesan esos juegos.
Vamos, estas cosas
se juegan entre todos.
Hagan lo que ustedes quieran.
¿Es que no ves el problema?
¿A qué te refieres?
Trabajas en la tienda de buceo, ¿no?
Sí, ¿por?
¿Ah, sí?
¿Trabaja de cara al público?
Entonces, no debería reaccionar así.
Así nos arruina la fiesta.
¿Verdad?
Si no te gustan este tipo de cosas,
es que no sirves
para atender en la tienda.
Está bien.
Me dejaré llevar
por sus provocaciones.
¿Ah, sí?
¡Conseguimos que participe!
¡No esperaba menos!
Vamos a buscar
las bebidas y el tabasco.
¿Qué más necesitamos?
Spirytus.
¡No trajimos esa porquería!
Kudo.
Tú también vas a participar,
¿verdad, Tokita?
La verdad es que me gusta el juego,
pero lo siento. Deberían irse.
No esperaba eso.
¿A qué te refieres?
A lo que dijo Tokita.
Hizo lo correcto. Kaya está aquí.
Sí, lo entiendo, pero…
¿Qué hablan de mí?
-Ka…
-Qué reacción tan divertida.
Aprovecha la ocasión
y háblale como un ser humano.
Ojalá pudiera.
Pero ¿y si me acaba odiando?
Entiendo. Bueno, de acuerdo.
¿Kitahara?
Ya haré algo.
Gracias, Kitahara.
-Me debes una.
-Te la pagaré con mi vida.
-Maya.
-Dime.
Verás, Kohei…
intentó llevarse a tu hermana a casa.
Di tus últimas palabras.
Esperaba que te odiara primero
y que luego te quisiera…
Vaya, cuánto pescado.
¿Pescaron todo eso?
No, los veteranos los capturaron
mientras buceaban a pulmón.
A mí también
me hubiera gustado intentarlo.
¿Quieres que vayamos mañana?
¿No te daba miedo el agua, Kitahara?
Últimamente lo estoy superando.
Entiendo.
Hay que intentar
enfrentarse a los miedos.
De lo contrario, nunca los superarás.
¿Hay que intentarlo?
Bien, vamos a probarlos.
¡Qué rico!
¿Tan bueno está?
¡Pruébalo tú también!
Es cierto, está rico.
¿Verdad?
Tú también, Otoya.
Abre la boca.
Esto…
Me da vergüenza que me des de comer.
Ay, lo siento.
Ya está lista la carne.
¡Viva!
¡Salud!
Al fin se ha animado la fiesta.
¡Ya es hora de hacer un juego!
¡Sí!
¿Si jugamos a lo que decían
los de Campanilla?
La ruleta rusa Mary.
Me parece bien.
Otoya y yo seremos
los maestros de ceremonia.
Bien. Escriban un castigo
y pónganlo en esta caja.
Está bien.
¿Qué escribo?
-Tengo una pregunta.
-Dime.
¿Qué tan pervertido
puede ser el castigo?
Creo que no debería ser pervertido.
Se supone que los hombres
debemos preguntar eso.
-¿Ni un poquito?
-Algo de menos de 5 segundos.
Es que Imamura podría morir.
¿Qué escribiste tú, Kohei?
¿Se puede morir?
Desnudarse no cuenta, ¿no?
Estoy muy sorprendido.
¿Por?
No esperaba que Nanaka
participara en estos juegos.
Es que, por su trabajo, es normal
que se dedique a entretener.
Entiendo, muchos instructores son así.
Nanaka tiene la personalidad perfecta
para ser instructora.
Es verdad.
¡Tomen un vaso!
¡Sí!
¿Chisa?
Yo también voy a jugar.
Sé jugar bastante bien a estos juegos.
Empezamos con la primera ronda.
-¡De acuerdo!
-El primer castigo será…
¡Declárale tu amor a la persona de tu derecha!
Nota: Pero ponle ganas
¡Declárale tu amor
a la persona de tu derecha!
¿A la persona de mi derecha?
Puedo hacerlo.
Pero ¿quién se me declararía a mí?
grrrrr
¡Ruleta rusa Mary!
-¡Sí!
-¡No!
Una, dos…
¿Quién se llevó el castigo?
¡Menos mal!
Hora del castigo.
Declárale tu amor
a la persona de tu derecha.
De acuerdo.
¿Podrás?
No te burles de mí. Esto es pan comido.
Verás, tú siempre has sido y serás…
la persona a la que más quiero.
Le puso mucho sentimiento.
¡Qué conmovedor!
No puedo…
Ya pasó, ya pasó.
Era obvio que le tocó el Bloody Mary.
Perdí a propósito para animar
un poco la fiesta.
¿Así que no perderías
si juegas en serio?
Mi cara de póker es perfecta.
Sí, claro.
Vamos con la segunda ronda.
¿Quién se llevó el castigo?
Disipa el equilibrio.
Evapora la superficie.
Un toque de mi varita mágica…
¡y me convierto en Lalako,
la chica mágica!
¡Qué adorable!
¡Otra vez!
Una y no más.
Ese castigo era tuyo, ¿verdad?
¡Me moría de ganas
de ver a Kaya hacerlo!
Payaso
jajajaja
Buscaré un mañana…
¡Deja de cantar, Chisa!
¿Lo ves? Puedo aguantarlo.
Puede que a veces
sea un poco distante,
pero si me dedicara a esto
aguantaría igual que mi hermana…
Está totalmente borracha.
Supongo que es hora de terminar.
¿Te pasó algo, Chii?
¡No, nada!
Estoy borracha…
-¡Borracha de amor por el mar!
-¡Oye, cuidado!
Ay, ay, ay…
Te lo advertí.
Voy a cambiarme.
Vamos.
¿Podrás sola?
Tranquila, el agua me despejó la cabeza.
Bebí de más…
No sirves para atender en la tienda.
Eso no es verdad.
A ver, ¿dónde estará el Spirytus?
Esto…
Gracias por el espectáculo.
¡Cálmate! ¡Fue solo un accidente!
¡Dame ese recuerdo y tu vida!
¿Para qué quieres mi vida
si tienes mi recuerdo?
¿Eh?
Oye, no me digas que…
¡Chisa!
Ay…
¿Te encuentras bien, Chisa?
¡¿Otra vez tú?!
Tengo ganas de vomitar…
Traducción: José María Pérez y Gekokujou
Avance
Ya estamos a mano