Seguro que solo iré para que me rechace.
Seguro que moriré de dolor.
Será muy duro. Y muy triste.
Si esto iba a ser así,
si iba a ser tan doloroso…
Una parte de mí piensa
que no debí alquilarte ese día.
Escucha, Mizuhara.
Rent-A-Girlfriend
"Rutina y novia"
Es 2 de octubre.
Aunque ya pasó el calor sofocante,
los árboles mantienen su verdor.
Como una mezcla entre verano y otoño.
¡No mires!
Las parejas de la ciudad
empiezan a pensar en Halloween
y se inclinan
por colores lilas y naranjas.
¡No mires!
Quiero una novia.
¿Viste Bachelorette?
La rosa final me hizo llorar.
Hoy vuelvo a la universidad.
La proyección del otro día marcó
el final de mis turbulentas vacaciones
y el regreso a mi rutina diaria.
Y vaya que fueron turbulentas.
Hola, Kazuya.
¿Quién eres?
Qué grosero.
Soy yo, Kuribayashi.
¿Kuri? ¡Te quemaste!
Es que salí un montón.
Fui cinco veces a la playa.
Pero es que estás morenísimo.
Temblando
Mientras yo me partía el lomo, este…
Eres tú el que está paliducho.
¿Estás bien?
¿Sales de casa?
(Zoom de la piel)
¿Quién se pone una
sudadera blanca tras broncearse?
Oye, ¿y Kibe?
Parece que faltará.
¿Desde el primer día?
No tienen remedio
¿Un bar de terror?
Dicen que un profesional narra
historias de terror cada 45 minutos.
Luego no podrás dormir, Take.
No te gustan esas cosas.
No pienso acompañarte al baño, ¿eh?
Pero si igual vamos a desvelarnos.
No digas eso en el campus.
Sí, esos dos están saliendo.
Son una de esas parejas
curiosas del verano.
Este es Sasa
Pero solo por esta vez, ¿sí?
Bebimos una vez juntos
¿Esa no es Shinbo, la amiga de Mizuhara?
¿No pasará nada?
Por si filtra algo, digo
Supongo que no.
Creo que Mizuhara no ha dicho nada.
Oye, Kazuya, ¿todo bien?
¿Ya se resolvió lo de Chizuru?
Si quieres
aclarar las cosas,
hazlo pronto…
Creo que Kibe aún no lo sabe.
¡Ya hablaremos de eso otro día!
Han pasado muchas cosas,
mi amigo del alma
¿Por qué te pones tan serio?
Ya me da miedo preguntar.
¡Oh! ¡Maestro!
¿Yaemori?
¿Es la primera vez
que coincide con Kuri?
¡Hola, Mini!
Edificio número 2
Auditorio - Comedor
Laboratorio de investigación
¡Kuri!
-¿Se conocen?
-Una amiga está en su mismo círculo.
No sabía que conocías a Mini.
Somos vecinos.
¿En serio? Qué casualidad.
¿Y por qué te llama "maestro"?
Por nada.
Estás muy bronceado, Kuri.
Foto conmemorativa
-¡Viva!
-El mundo es un pañuelo.
¡Enredo mental colosal!
¿Kuri y Yaemori se conocen?
No sé si eso sea bueno.
Ya saben lo de las novias de alquiler,
al menos eso me tranquiliza.
Pero lo de Ruka debería ser secreto.
Bueno, era de esperar.
Llevo un año mintiendo con Mizuhara.
Todos tienen sus vidas
y puede que interactúen entre sí.
-¿Aún sigues con eso?
-Pues claro.
Con lo de la película
no me fijé en mucho más,
pero todo va tan rápido
que no podemos mantener el statu quo.
¡Sabía que podría contar contigo!
Aldea del Karaoke
Soluciones, cambios…
Algo tiene que pasar.
Bienvenido,
querido amo.
¿Y esa ropa?
De sirvienta
Es un uniforme especial de temporada.
Es original de nuestro local.
¿No es bonito?
Solo son los gustos del gerente.
Glups
¿Pasa algo?
Sí, me gusta,
¿y qué?
Qué miedo.
Vamos, te recuerdo
que estoy vestida de sirvienta.
Nos va a ver el gerente.
Dime, ¿no sientes nada?
¡Qué cerca está!
Sí, claro que siento algo.
Oye, Cacanoshita.
Soy Kinoshita, señor.
Limpia las salas de la 1 a la 15.
Y luego los baños.
Te adelanté el sueldo,
así que trabaja.
Sí, señor.
¿Un adelanto? ¿Y eso?
Ah, después te cuento.
Ya veo.
Querías animarla
con una cita de alquiler.
Sí.
Bueno, si la alquilaste,
me imagino que no pasó nada.
Kazuya es un cliente,
así que es lo normal.
Sabia decisión.
No puedo decirle lo que pasó.
¿Y conseguiste animar a Chizuru?
Sí, más o menos.
¿Sí? Me alegro.
Ruka es muy buena.
No me está regañando
por haber alquilado a Mizuhara
Así que al final la ayudaste, ¿eh?
y está teniendo en cuenta
sus sentimientos.
Pues se acabó la tregua.
Volveré a ser la de siempre.
¿De qué estás hablando?
¿Qué hago?
Ya te dije que cedí un poco
por lo de su abuela,
pero no pienso dejar
que Chizuru se quede contigo.
Oye, espera…
Kazuya, ¿por qué no salimos de viaje?
¿De viaje?
¿Y eso por qué?
Es que a este paso
te acercarás más y más a Chizuru.
Como tu novia, tengo derecho
a tener la misma oportunidad.
Y aún no te he perdonado
por irte con ella a filmar.
Prometiste no verla en secreto.
Eso fue una trampa de Yaemori.
¡No, no y no!
¡Estamos
trabajando!
¡Liberaré todo el estrés que acumulé
mientras Chizuru estaba deprimida!
¿El estrés?
¿Adónde pretendes ir?
¿A unos baños termales?
¿Unos ba…?
Pero no nos quedaríamos a dormir, ¿o sí?
Los baños termales no son buena idea.
¡Pero es que solo sales con Chizuru!
¡Eres mi novio! ¡Encárgate
de mis necesidades emocionales!
Yo diría que ya lo hago.
50 lives al día
Llamada de buenas
noches cada 2 días
Zzz… ¿Eh?
Ah, sigo despierto.
Top hits semanales
El aro de las dos
Preparatoria pública de ciencias Takahachi
Seitendon
Pescadería Onoyo
No podemos irnos de viaje.
Eres menor
de edad, Ruka
¡Sí podemos!
¿Y qué es eso
de las necesidades emocionales?
Top hits semanales
El aro de las dos
Preparatoria pública de ciencias Takahachi
Seitendon
Pescadería Onoyo
¡Por eso no
consigues novia!
¿Es que tengo que decirlo todo?
¡Déjame en paz!
Hay que hacer esto.
Y esto…
Mueve la mano.
¿Qué está pasando?
¡Con tantos roces me va a dar algo!
¡Y la iluminación de la sala
de karaoke tampoco ayuda!
¡Aprende a hacer esto
sin que te lo digan!
¡80 puntos!
Toma la iniciativa
¡Es una calificación alta!
¡No puedo! ¡No trabajo en un host club!
También es verdad
que no quiero que Ruka estalle.
Está disfrutando
las caricias
Y se lo debo por perdonarme
que alquilara a Mizuhara.
¿Y qué tal a Hisamatsu-yu?
¿Qué es eso?
¿Quién es ese?
Son unos baños cerca de mi apartamento.
No es una persona,
claramente
Si está tan cerca, no es un viaje.
Sí, no se podría considerar un viaje.
-Podría cambiar eso y eso otro…
-¿Qué está calculando?
Bien.
Podría venir el gerente,
pero bueno…
Te perdono.
Qué bien.
"Uhh"
Con cinco significados,
más o menos
Al día
siguiente
Qué dolor. Los baños
con corriente son una locura.
Qué agradable
¿De verdad no le importa
venir a un baño público?
Nos vemos luego.
Pero no podíamos irnos de viaje
a unos baños mejores.
¿Estás bien? Vamos.
¿Qué estará haciendo Mizuhara ahora?
Parecía estar mejor.
Espero que no esté llorando en casa.
Es más, espero que esté sonriendo.
Ya estoy pensando en ella otra vez.
No puedo seguir así.
¡Quiero matarme
por pensar que se ve linda!
¡Di que estoy linda!
Son baños termales,
pero al lado de casa.
¡Es ridículo!
¿Por qué te adornas con
una flor al salir del baño?
-¿De dónde sacaste eso?
-Lo compré.
Está de moda. ¿No es bonito?
Gúgul Maps
Ubicación actual
Apartamento
Tiempo requerido: 5 minutos
Aunque sean baños termales,
están muy cerca de casa.
Dije lo de los baños termales para
ponerme esto. ¡No me hagas decirlo!
¿Piensas ir a mi casa vestida así?
Solo se tarda cinco minutos.
¡Sí! Que parezca que es
un festival de verano.
¡Vayamos también a eso!
¿Eso era lo que querías?
Los fuegos artificiales
estaban preciosos.
Aún es de día.
Ni que estuviéramos
en un festival
No entiendes para nada a las mujeres.
Lo digo en serio.
En serio
No hace falta enfatizarlo.
Las mujeres somos complicadas.
Queremos que nos mimen
y nos llamen bonitas.
Que nos digan lo que no hace falta
y nos digan lo que queremos oír
sin que lo pidamos.
Qué complicado.
No leo
la mente
La proyección es el domingo, ¿no?
Ese día hice bien
en no mencionar aquello.
Demonios, vuelvo a pensar en Mizuhara.
Eso te pasa por testaruda.
Para ser bella hay que ver estrellas.
Estoy bien
No quiero que te resfríes.
¿Qué pasa?
Oye…
Aprobaste.
¿Qué haremos hasta que me vaya a casa?
Jugaré algún videojuego
Está claro.
Ruka es demasiado buena.
Intenta disfrutar la relación
pese a lo complicada que es.
Pero por eso mismo
tengo que cambiar las cosas.
Porque lo que yo siento por Mizuhara…
Se le olvidó
que ya se bañó
dos veces
Tengo que hacer algo.
Lo raro es que le guste
a una chica tan atractiva.
Tampoco sé lo que siente Mizuhara.
Qué vasto es
el océano del amor
Debo encontrar
una solución, y rápido.
Chizuru Ichinose
¿Tienes libre un día de este fin de semana?
Rent-A-Girlfriend
Chizuru Ichinose
¿Tienes libre un día de este fin de semana?
¿Mizuhara?
¿Mizuhara quiere saber
si estoy disponible?
¿Quiere algo de mí? ¿Esto es real?
¿Tengo planes el fin de semana?
El sábado me invitaron a beber
y el domingo pensaba hacer tareas.
Tengo tiempo, sí
Pero tengo tiempo.
Todo el tiempo del mundo.
No hay nada que tenga más prioridad
que una invitación de Mizuhara.
¡Todo lo demás puede esperar!
¿Por qué me pregunta?
¿Quiere que nos veamos?
Podríamos
ir al cine
No, podría ser
para una llamada de teléfono
o para recibir un paquete suyo.
¿Buscando
atención?
¿Qué le respondo?
Sueno
desesperado
Reconozco que
sí lo estoy
Si respondo "sí, sí",
sonaré desesperado.
El CI humano en estos
momentos es de 310
Pero si me hago el difícil
y se retracta, me muero.
¡Me moriría!
Chizuru Ichinose
¿Tienes libre un día de este fin de semana?
Hoy
Tengo libres los dos. ¿Qué pasa?
Hice cuanto pude
This is perfect.
¡No, no! ¿Habré sonado demasiado frío?
Es la primera vez
que me invita
¿Habría preferido
que sonara más ilusionado?
¡No puedo más! ¡Me voy a morir!
¿Tienes libre un día de este fin de semana?
Tengo libres los dos. ¿Qué pasa?
Visto
Chizuru Ichinose
Pues el sábado a mediodía
¿Te parece bien a las 11:00?
¿Eh? Sí, claro.
Es perfecto, tengo el sábado libre.
El sábado a las 11 me viene de perlas.
¿Te parece bien a las 11:00?
¿Y qué vamos a hacer?
¿Qué quiere?
Dame…
Dame más información.
Caffé Ventuno
¿Puedo robarte 30 minutos en Hikawadai?
¡Vamos a vernos!
Hola, Kazuya.
Esta parte no
la recuerda mucho
Hola. ¿Te hice esperar?
Siento que fuera tan repentino.
Descuida.
¿Qué pasa? ¿Necesitas algo?
Esta parte no la recuerda mucho
Ah, no es nada especial. Bueno…
Esta parte no
la recuerda mucho
De golpe me dieron ganas de verte.
Me gustas.
Copia y pega
Y tú a mí.
Se le han subido los humos
El día en
cuestión
Ojeras
No pude conciliar el sueño
y solo dormí cuatro horas.
Quería venir
en buen estado
Fue como
el día antes
de una excursión
Por muchas vueltas que le dé,
no sé qué quiere.
Es la primera vez que me invita a algo.
Tiene que ser por eso.
¡Nada de esto me da muchas esperanzas!
¡Olvida lo que pasó esa noche!
¿Y si se enoja conmigo?
Además, básicamente
le declaré lo que siento.
Tal vez me pregunte
a qué me refería.
Sigo sin tener ninguna esperanza.
Hola.
¡Está aquí! ¡No era una broma!
Siento que fuera tan repentino.
Descuida. Tenía tiempo.
¿Nos vamos? La cafetería está cerca.
Claro.
Está como siempre.
Y hoy también está preciosa.
La he visto
en sus días libres varias veces,
pero hoy tiene un aire
mucho más informal.
Aun así, cada vez
me da una impresión distinta.
Lo peor es
que no lo hace conscientemente.
Me pregunto qué me va a decir.
Es muy linda, pero me aterra.
Le gustas a mi maestro, Mizuhara.
Mi novia ideal es…
Una que cuando no espabilo,
me regaña si me lo merezco.
Que aunque lo esté pasando mal,
diga que hizo todo lo que pudo
y trate de ser positiva.
Quiero un café caliente.
¿Y tú?
Yo también.
Dos cafés, por favor.
Enseguida.
Mira.
Qué linda es.
¿Vive gente así por aquí?
Qué carita tan bonita.
Qué envidia.
Yo también quiero una cita con ella.
¿Eso parece, verdad?
Esto es una cita, ¿no?
Cuando fuimos al restaurante
fue más espontáneo,
Estamos haciendo lo mismo
que al alquilarla como novia
Y ella me invitó
pero esta vez la cafetería
fue algo planificado.
¿Somos "vecinos cercanos"?
¿Unos simples vecinos harían algo así?
Oye…
¿Sí?
¿Cómo te va con Ruka?
¿Con Ruka?
¿Todo va bien después de aquello?
Supongo…
Pero últimamente ha pasado de todo.
Me preguntaba
si habías cambiado de idea.
No. Creo que sigo
sin sentir nada por ella.
¡Es de ti de quien estoy enamorado!
Entiendo.
¿Qué? ¿Se acabó?
¿Eh? ¿Ruka?
¿Qué pasa con Ruka?
¿Dije algo raro? ¿Por qué pregunta?
¿Ruka?
¡No puede ser solo eso!
Podría habérmelo preguntado
en casa, sin vernos aquí.
Pero si me lo está preguntando,
significa que quiere apoyarnos
para que salgamos de verdad.
Pero…
A Mizuhara le pasa algo raro.
Oye…
Toma.
No es todo el dinero,
pero quiero devolvértelo.
Ese día
ya te hice
gastar bastante
Ya le pagué
lo que faltaba a la empresa.
Si llegaste a decirme aquello,
fue porque no pude ocultar nada
durante nuestra cita.
No soy una buena profesional
si hago eso en una cita pagada.
¡Tonta!
¿"Tonta"?
Perdón, se me salió.
¿Lo estás diciendo en serio?
Eres toda una profesional.
Ese día fuiste una novia perfecta.
De hecho, me preocupaba
el haberme excedido.
Al fin y al cabo, sé lo de tu abuela.
Quería hacer algo por ti,
pero no se me ocurría nada.
Por eso me alegró sentir
que podía ayudarte un poco.
Baja la voz.
Perdón.
Me imaginaba que dirías algo así.
De poco sirve
hacerme la fuerte a estas alturas.
Puede que sea un poco débil.
Serán 440 yenes.
Al menos déjame pagar esto.
¡¿Me invitas?!
Pero…
Lo siento, pero tengo que hacerlo.
Por mis lágrimas.
Muchas gracias.
La sonrisa de Mizuhara no reflejó
a una chica triste y sola en el mundo.
Aquí sirven un café estupendo.
Volveré…
Pero sus emociones aquel día
fueron muy reales.
Chizuru es un poco rara
a la hora de aceptar su debilidad.
Puede que sea un poco débil.
Estaba equivocada, señora Sayuri.
Ojalá hiciera siempre esta temperatura.
Mizuhara tiene mucha fuerza
y solo un poco de fragilidad.
Es un 99 % fuerte y un 1 % débil.
Y espero poder ser el pilar
en el que se apoye ese 1 %.
Ya es mediodía.
Hasta otra.
¿Vamos a almorzar?
Rent-A-Girlfriend
Traducción: Abraham Gayuvas
Regresó el anime de Rent-A-Girlfriend.
Todo gracias a nuestros espectadores.
-Vaya, ¿aquí se hacen los avances?
-¿Yaemori?
¿Se meten en este rinconcito
para grabar?
Y aprovecharon este rato
a solas para hacer cochinadas.
¿Podrías no decir idioteces?
¿Qué nos espera en Rent-A-Girlfriend?
-"Un suspiro…
-…y novia".
¿Qué harás después, maestro?
-No, ¿con quién lo hiciste?
-¡No hice nada con nadie!
"Suspiro y novia"
Qué mal avance.